Требования:
Должность:
1. В одной компании не могут быть должности с одинаковым названием;
2. Должность может быть в нескольких подразделениях, при этом, у должности могут быть разные атрибуты (оклад, квалификация и т.п.);
Подразделение:
1. В одной компании не могут быть подразделения с одинаковым названием;
2. Подразделение может быть в нескольких компаниях, при этом у подразделения могут быть разные атрибуты (функции и т.п.);
Журналирование:
1. Журнал должен позволять выяснить - кто, когда и что сделал